1. Utwórzmy strukturę strony tj. plik index.html (a w nim dodajemy angulara + nasz skrypt JS - app.js, boostrap, jquery)
	- następnie dodajmy w pliku app.js deklarację naszej aplikacji (var app = ...) oraz kontroler naszej aplikacji
2. Zadeklarujmy nasz widok - tj. tabelę do wyświetlania danych oraz trzy buttony z odpowiednimi akcjami ng-click.

(!) Pomyślmy w jaki sposób będzie wyglądał nasz uzytkownik - na chwilę obecną reprezentowany jest za pomocą dwóch pól - imienia i nazwiska. Zatem użytkownik może być tworzony za pomocą obiektu np.

function makeUser(name, lastname) {
	return { name: name, lastname: lastname }
}

Zatem po stronie kontrolera do testowania naszego wyglądu (dopóki nie mamy połączenia poprzez $http) użyjmy losowych użytkowników:

$scope.users = [];
for(var i = 0; i < 10; i++) {
	$scope.users.push( makeUser("Tester", "Testowy") );
}

W taki sposób możemy uzyskać 10 testowych użytkowników, nim przejdziemy do obsługi połączeń http.

Zatem nasze zadanie zostało rodzielone na dwie części tj. część zajmująca się prezentacją danych (pierwsza) i druga część zajmująca się poraniem i wygenerowaniem losowych danych dla użytkownika.


3. Pobierzmy wszystkie zasoby z bazy danych - /db
    - zasoby, ktore zostaną zwrócone, przypiszmy do $scope.resources

4. Przy generowaniu losowego użytkownika  (w forze wypełniającym $scope.users) wylosujmy dane (imię i nazwisko).
    - najpierw ustalmy płeć użytkownika, którego chcemy wypełnić
        > losujemy liczbe <0, 1>
        > następnie przypisujemy do zmiennej var sex; wartość 'male' w przypadku 0, 'female' w przypadku 1
        > gdy chciałbym wylosować imiona i nazwiska na podstawie płci:
            - sex + '_name', sex + '_lastname'