Utwórz nowy projekt - pizzer. Dołącz do projektu bootstrapa oraz własny plik CSS, następnie jQuery oraz własny plik app.js 
Struktura projektu powinna wyglądać następująco:
./
js/
    app.js
css/
    style.css
images/
index.html

Zadanie 1. 

W lewym górnym logu umieść link Zaloguj. Po naciśnięciu link powinien zniknąć a w jego miejsce pojawić się formularz z polami login, password oraz button Zaloguj. Po naciśnięciu na button powinien wyświetlić się alert('Zalogowano');

Zadanie 2.

Umieść jeden rząd (.row), a w nim dwie sekcje w proporcji 8:4. W większej sekcji umieść na środku obrazek: http://www.al-capone.com.pl/data/offer/1_300x300.png (obrazek należy zapisać w folderze images pod nazwa margarita.png)

Zadanie 3.

Utwórz tablicę obiektów w pliku app.js:

var pizza = [
    { id: 1, name: 'Margarita', points: 1, image: 'margarita.png', costs: 0 }
];

id - identyfikator pizzy
name - nazwa pizzy
points - ilość punktów przyznawanych za kliknięcie
image - obrazek reprezentujący wygląd naszej pizzy
costs - koszt pizzy

A następnie zmodyfikuj aplikację w taki sposób, aby pizza, która została umieszczona w zadaniu drugim, była umieszczona za pomocą JS.

Zadanie 4.

Napisz eventlistener dla pizzy dla następujących eventów:

click - wyświetla alert('Kliknięto na pizze!');
mouseover - zmniejsza obrazek do 90% (wysokość i szerokość)
mouseleave - zwiększa z powrotem do 100% obrazek pizzy

Ostyluj klasę pizzy w taki sposób, aby wyświetliła się rączka (jakby pizza była linkem - sokrzystaj z atrybutu css 'cursor').

Zadanie 5.

W kolumnie, która zajmuje 4 miejsca utwórz licznik, np.:

    Upieczone pizze: <span class="counter"></span>

A następnie przerób kod w taki sposób, aby po każdym kliknieciu na pizze zamiast alertu zwiększany był licznik punktów. Punkty dla danej pizzy należy pobrać z tablicy z zadania 3.

Zadanie 6.

Pod licznikiem punktów umieść div'a, w którym będą prezentowane tzw. boostery np.

<div class="boostList"></div>

Następnie zadeklaruj tablicę boosterów:

var boosters = [
    { id: 1, name: 'Włoska czapka kucharska', points: 10, per: 1000, image: 'cookhat.png', value: 2 }
];

id - id boostera
name - nazwa boostera
points - punkty, ktore sa wymagane do kupna boostera
per - czas w ms co ile automatycznie ma być przyznawany booster
value - ilość punktów przyznawanych przez booster
image - obrazek boostera

Zadanie 7. 

Wyświetl listę dostępnych boosterów w warstwie prezentacji treści (tj. po stronie JS napisz kod, który wypełni listę boosterów w widoku). Dodaj event listener na każdy z boosterów, tak aby po kliknieciu na niego, w alercie znajdywała się jego nazwa.

Zadanie 8.

Po kliknięciu na wybrany booster powinniśmy go zakupić. Tak jak powinna zostać odjęta od naszych punktów ilość punktów, którą koszuje booster (points), a następnie dodany obrazek zakupionego boostera. Zakupiony booster powinien dodawać automatycznie nam punkty co określoną ilość czasu (czas oraz ilość punktów zadeklarowane są w obiekcie boostera). Wykorzystaj funkcję setInterval() do wprowdzenia działania funkcjonalności.